គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ការសងសឹករបស់ An]
[វិមានស៊ូ]
វារួចរាល់ហើយ។
វាត្រូវបានផលិតឡើងជាមួយនឹងសម្ភារៈដែលយើងបានទិញ មែនទេ?
វាត្រូវបានផលិតឡើងដោយមាសដែលយើងរកបាន។
ខ្ញុំបានតាមដានគាត់ពេញមួយដំណើរការ។
លោកគ្រូទីពីរ វាបួនអង្សា តាមការណែនាំរបស់អ្នក។
វានឹងងាយស្រួលសម្រាប់ក្មេងក្នុងការដោះស្រាយ។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ
លោកគ្រូវ័យក្មេងនៅក្មេងណាស់។
តើយើងគួរឲ្យគាត់របស់មុតស្រួចបែបនេះទេ?
ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​សម្លាប់​ចៀម​រួច​ទៅ​ហើយ កាល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ដូច​គាត់។
មេទ័ពវ័យក្មេងនៃកងទ័ពហ៊ូបិន
នឹងដឹកនាំកងទ័ពនាពេលអនាគត។
គាត់ត្រូវតែបង្ហាញថាខ្លួនគាត់មានសមត្ថភាព។
កុំប្រាប់បងប្រុសខ្ញុំអំពីរឿងនេះ។
[វគ្គទី 6]
ហួយអាន!
ទាក់ទងនឹងបញ្ហានេះ ឯ.
ខ្ញុំអាចតែប៉ុណ្ណោះ
អាស្រ័យលើអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាក្នុងនាមអ្នក។
អ្នកត្រូវតែព្យួរនៅទីនោះ។
សូមរង់ចាំសិន។
ហួយអាន។
សូម​រង់ចាំ​សិន!
ហួយអាន?
- ហួយអាន។ - Xie Huai'an ។
ហួយអាន!
អត់ធ្មត់​សិន។
គ្រូពេទ្យនៅឯណា?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនទាន់មកដល់ទីនេះ?
ស៊ាវឈីង បានទៅជូនដំណឹងដល់គាត់រួចហើយ។
គ្រូពេទ្យនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
ហេតុអ្វីបានជានាងទៅជូនដំណឹងដល់គាត់?
គ្រាន់តែនាំគាត់មកទីនេះ!
ហួយអាន?
ហួយអាន។
ប្រញាប់ឡើង!
រៀបចំទំពាំងបាយជូរប្រឆាំងនឹងការហូរឈាម។
ខ្ញុំនឹងទាញដាវចេញ។
អ្នក, ជួយខ្ញុំបញ្ឈប់ការហូរឈាម។
យល់ព្រម។
តើអ្នកអាចធ្វើដូចនេះបានទេ?
ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ទៅ​ឆ្ងាយ​ទៅ។
កុំសម្លឹងមកខ្ញុំ។
បើគាត់ធ្វើមិនបាន ខ្ញុំក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
មនុស្សល្ងង់ឥតប្រយោជន៍។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
គាត់នឹងហូរឈាមច្រើន។
ខ្ញុំមិនខ្លាចទេ។
អត់ធ្មត់​សិន។
ខ្ញុំបានប្រញាប់មកទីនេះពេលឮដូច្នេះ
ថាលោក Xie ត្រូវបានវាយប្រហារ។
តើស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើលោក Xie សុខសប្បាយជាទេ?
បុរសៗ,
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅស្ងៀម?
សូមប្រាប់ខ្ញុំអ្វីមួយ។
នេះ...
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំត្រឡប់ទៅវិញទេ?
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍មកវិញដោយរបៀបណា?
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទេ
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានបរាជ័យ
ដើម្បីប្រគល់លិខិតនោះមកវិញនៅពេលនោះ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​នៅ​ច្រក​ចូល​ឥឡូវ​នេះ។
ខ្ញុំមិនហ៊ានចូលទេ។
ខ្ញុំខ្លាចថាគាត់ប្រហែលជា...
នៅក្នុងលិខិតរបស់គាត់ គាត់បានរៀបរាប់ថា
ថាគាត់នឹងចំណាយពេលពេញមួយជីវិតរបស់គាត់
ដើម្បីសងសឹកគ្រួសាររបស់គាត់។
គាត់​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​រួចរាល់
សម្រាប់ជីវិតបែបនេះ។
គាត់នឹងមិនបន្ទោសអ្នកណាឡើយ
ទោះបីជាគាត់ស្លាប់ក្នុងដំណើរការនេះក៏ដោយ។
កុំខ្លាចអី។
ហួយអានមិនទាន់ដួលរលំនៅឡើយទេ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
លោកគ្រូវ័យក្មេងមកដល់ហើយ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង។
ពូ!
ឪពុកនៅមានជីវិត!
ប្រញាប់រកគ្រូពេទ្យមកពិនិត្យ!
ឪពុក។
សូមកុំស្លាប់អី។
ប៉ា!
កុំ​ចាក​ចោល​ខ្ញុំ​អី!
ប៉ា?
តើយើងនៅឯណា?
វាជាពូ!
ពូបានជួយសង្គ្រោះយើង!
ការពារប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរ
ត្រូវតែរស់នៅបន្ត។
ប៉ា!
ការពារប្អូនស្រីរបស់អ្នក។
អ្នកទាំងពីរត្រូវតែរស់នៅ។
ឪពុក។
លោកគ្រូ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងព្យាយាមសួរ។
អ្នកឃើញទេ
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
គាត់នឹងមិនស្លាប់ទេប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើវាបាន
ដើម្បី​មាន​ស្មារតី​ឡើងវិញ។
ស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
ចុះបើគាត់មិនធ្វើវិញ?
សំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
របួសរបស់គាត់ធ្ងន់ធ្ងរពេក។
គាត់បានបាត់បង់ឈាមច្រើនពេក។
គាត់ប្រហែលជាមិនភ្ញាក់ឡើងវិញទេ។
ខ្ញុំបានឲ្យគាត់ញ៉ាំថ្នាំដែលខ្ញុំបានចេញវេជ្ជបញ្ជារួចហើយ។
យ៉ាងហោចណាស់បេះដូងរបស់គាត់អាចបន្តលោតបាន។
បើគាត់មិនដឹងខ្លួនឡើងវិញទេ
គាត់នឹងចាស់ទៅយឺតណាស់។
ដល់ពេលដែលយើងស្លាប់ទៅ,
ឈានដល់វ័យចាស់,
ឬត្រូវបានកាត់បន្ថយទៅជាផេះ
សក់របស់គាត់អាចនឹងប្រែជាពណ៌ប្រផេះនៅពេលនោះ។
តើនោះមានន័យថាគាត់នឹងសន្លប់អស់កល្បជានិច្ចមែនទេ?
អ្នកអាចនិយាយដូច្នេះបាន។
គាត់នឹងដឹងខ្លួនឡើងវិញ។
គាត់បានអង្វរខ្ញុំសុំការអនុគ្រោះ
មុនពេលគាត់ដួលសន្លប់។
ខ្ញុំដឹង។
មានរឿងជាច្រើនដែលគាត់មិនទាន់បានសម្រេចនៅឡើយ។
សម្រាប់មនុស្សដូចគាត់,
ប្រសិនបើគាត់មានបំណងប្រាថ្នាណាមួយដែលមិនទាន់បានសម្រេច
គាត់ពិតជានឹងភ្ញាក់ឡើងហើយបំពេញបំណងទាំងនោះ។
ស៊ាវឈីង
អ្នកនាំសារនៅក្រោមអ្នក
កំពុងត្រូវបានកំណត់គោលដៅ។
អ្នកក៏ត្រូវបានគេកំណត់គោលដៅដែរ។
ចូរយើងស៊ើបអង្កេតករណីនេះជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំបានពាក់គ្រឿងការពារនេះ
ដរាបណាខ្ញុំអាចចាំបាន។
ទោះបីជាខ្ញុំបានឆ្លងកាត់ការសាកល្បងផ្សេងៗក៏ដោយ
វាពិតជាបានរក្សាខ្ញុំឱ្យមានសុវត្ថិភាពរហូតមកដល់ពេលនេះ។
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វាទៅអ្នក។
សូមឱ្យអ្នកឆ្លងកាត់ឧបសគ្គនេះ។
តើនេះមានន័យយ៉ាងណា?
ឧត្តមសេនីយ៍បានផ្ញើលិខិតមួយមកយើង។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ខុស​ហើយ។
ខ្ញុំចង់ដឹង
អ្វីដែល Yan Fengshan គិតថាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ពេលដែលទីក្រុងដួលរលំ,
អ្នកក្រោមបង្គាប់របស់អ្នក
ពួកគេបានបរាជ័យក្នុងការចាប់ខ្លួនអធិរាជដែលត្រូវបានទម្លាក់ចេញពីតំណែង។
នោះគឺជាកំហុសមួយរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ ក្មួយប្រុសរបស់អ្នកមានព្រះចៅអធិរាជដែលត្រូវបានទម្លាក់ចេញពីតំណែងជាមួយគាត់ហើយ
គ្មានវិធីណាដែលគាត់អាចត្រូវបានសម្លាប់ចោលនោះទេ។
អ្នកមិនស្តាប់បង្គាប់បញ្ជារបស់ឧត្តមសេនីយ៍ទេ។
មិនត្រឹមតែអ្នកបានធ្វើអន្តរាគមន៍ផ្ទាល់ខ្លួនប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែអ្នកក៏បានចល័តបុរសរបស់យើងជាច្រើនដោយគ្មានការអនុញ្ញាតផងដែរ។
អ្នកបានបាត់បង់ការមើលឃើញទាំងស្រុងនៃរូបភាពធំជាងនេះ។
ហើយ ឈីងយី បានស្លាប់ដោយសារតែអ្នក។
នោះជាកំហុសទីពីររបស់អ្នក។
លែងមានកន្លែងសម្រាប់អ្នកនៅក្នុង Hidden Soldier Alley ទៀតហើយ។
ក្រោយគាត់!
ឲ្យវាមកខ្ញុំ។
- ទុក​ឲ្យ​គាត់​លេង​ជាមួយ​វា​ទៅ។ - ឲ្យ​វា​មក​ខ្ញុំ!
ឲ្យវាទៅគាត់។
ឲ្យវាមកខ្ញុំ!
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់មានវា។
លោកម្ចាស់ អ្នករងរបួសធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
ខ្ញុំមិនហ៊ានជួលគ្រូពេទ្យទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រើ​តែ
ថ្នាំ​លាយ​ប្រឆាំង​ការ​ហូរ​ឈាម​របស់​គ្រួសារ Liu មក​លើ​អ្នក។
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់។
ខ្ញុំនៅរស់។
ស៊ីងហ្ស៊ី
តាំងពីពេលណាមកទើបមានគ្រួសារ?
ខ្ញុំជាបុរសនៅលីវអាយុសាមសិបឆ្នាំ។
ខ្ញុំមិនសូវប្រយ័ត្នជាមួយលុយរបស់ខ្ញុំទេ
នៅពេលដែលខ្ញុំមានខ្លះ។
និយាយពីថា,
លោកម្ចាស់
អ្នកកម្រមកលេងខ្ញុំណាស់ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានឆ្នាំនេះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកក្នុងស្ថានភាពរងរបួសនោះទេ។
ដូច្នេះ,
តើមានអ្វីសំខាន់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់អ្នកទេ?
តើរទេះរបស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំមានមួយ។
ខ្ញុំបានទុកវានៅឃ្លាំងរទេះសេះរបស់ផ្សារ។
តើខ្ញុំអាចចាកចេញពីទីក្រុងជាមួយវាបានទេ?
អ្នក​អាច។
វាមានអាជ្ញាប័ណ្ណពេញលេញ។
នាំខ្ញុំចេញពីទីក្រុង។
លោកម្ចាស់
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកមានលិខិតឆ្លងដែនជាមួយអ្នក
ពេលខ្ញុំកំពុងរុំរបួសរបស់អ្នក។
តើខ្ញុំត្រូវតាមអ្នកទេ?
ឥឡូវនេះ
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាន។
ពេលនោះឯងបានចាប់ដៃជាមួយខ្ញុំដើម្បីសម្លាប់ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពេលនោះខ្ញុំ...
ខ្ញុំគ្រាន់តែវាយគាត់ដួល
ជាភស្តុតាងនៃភាពស្មោះត្រង់របស់ខ្ញុំ
លោកម្ចាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីឲ្យខ្ញុំអាចរស់បាន។
អ្វីដែលមនុស្សក្រីក្រដូចយើងចង់បាន
គឺដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
បើចង់រស់រានមានជីវិត សូម
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមបញ្ជារបស់ខ្ញុំ។
វាមិនមែនដូចជាខ្ញុំនឹងធ្វើបាបអ្នកទេ។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
ខ្ញុំនឹងទៅយករទេះ។
វានឹងចំណាយពេលពីរទៅបីថ្ងៃ។
អ្នកមានពេលពីរថ្ងៃ។
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃ,
ពេលថ្ងៃលិច
នៅ​ផ្លូវ​តូច​មួយ​ខាង​លិច​ច្រក​យ៉ានភីង
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅទីនោះ។
យល់ព្រម។
ស៊ីងហ្ស៊ី
ពេលអ្នកបានធ្វើអំពើល្អនេះមកលើខ្ញុំហើយ
យើងនឹងស្មើគ្នា។
យើងនឹងមិនជួបគ្នាទៀតទេ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំចាកចេញពីទីក្រុង។
អរគុណលោក។
អ្នកកំពុងកាប់អុសនៅពេលយប់។
តើអ្នកមិនគិតថាវាមានសំឡេងរំខានទេឬ?
មាន​អ្វី​ខុស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមជួយនាងប៉ុណ្ណោះ។
ក្រៅពីនេះ
វាមិនមែនដូចជាយើងនៅផ្ទះរបស់មនុស្សចម្លែកនោះទេ។
នេះ​ជា
លំនៅដ្ឋានរបស់កញ្ញា បៃ វ៉ាន់។
ខ្ញុំកំពុងកាប់អុសសម្រាប់នាង។
តើ​វា​មាន​ទំនាក់ទំនង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នកស្រី Bai Wan?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​មាន​សំឡេង​រំខាន​ដោយ​ការ​កាប់​អុស
នៅពេលយប់។
អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ
អ្នកស្រី បៃ វ៉ាន់ មាន​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​ជាង​ពួកយើង​ឆ្ងាយ​ណាស់
នៅពេលដែលគ្រូពេទ្យកំពុងទាញដាវចេញពី Xie Huai'an។
ឥឡូវនេះ គាត់ត្រូវការមនុស្សដើម្បីមើលថែគាត់។
ហើយ​អ្នកស្រី បៃ វ៉ាន់ មាន​ភាព​ហ្មត់ចត់​ជាង​យើង​ទៅ​ទៀត។
ដូច្នេះហើយ ខ្ញុំបានគិត
ថាខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីមួយដូចជាកាប់អុសដើម្បីជួយពួកគេ។
មិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះដូចជារូបសំណាកមួយ។
និយាយថា
តើ​ទំនាក់ទំនង​នេះ​ជា​អ្វី?
រវាងបៃវ៉ាន និង ស៊ីហួយអាន?
នោះមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
អ្នកគួរតែសម្រាកមុន។
អ្នកត្រូវទទួលបន្ទុកវេនរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក។
ជាការពិតណាស់ វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំបានធ្លាក់ចេញពីព្រះគុណហើយ។
ប៉ុន្តែ​នៅពេលនោះ
ខ្ញុំធ្លាប់ជាសមាជិកនៃគ្រួសារអធិរាជ។
នៅក្នុងរាជធានី,
ក្នុងចំណោមគ្រួសារអភិជនជាន់ខ្ពស់
ខ្ញុំដឹងរាល់បញ្ហា
ទាក់ទងនឹងពួកគេ ទាំងធំទាំងតូច។
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញពួកគេខ្លះទៀតផង។
ឧទាហរណ៍
សៀ ហួយអាន មានប្អូនស្រីម្នាក់។
ពេលប្អូនស្រីរបស់គាត់មានអាយុមួយឆ្នាំ
នាងបានទទួលអំណោយថ្ងៃកំណើត
វាពិតជាទាក់ទាញភ្នែកណាស់។
វាគឺជា
គ្រឿង​ឥស្សរិយយស​ឆ្លាក់​ពី​ឫស្សី។
និង,
ខ្ញុំបានឃើញវាកាលពីយប់មិញ។
ហេ! បន្ថយសំឡេងចុះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
បងប្អូនប្រុសស្រីបានជួបជុំគ្នាវិញ។
វាមិនអស្ចារ្យទេឬ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាកំពុងហៀរ!
ក្តៅ​ណាស់!
ស្តាប់។
អ្នកគួរតែរក្សារឿងនេះទុកសម្រាប់ខ្លួនឯង។
បើអ្នកប្រាប់អ្នកណាអំពីវា,
ខ្ញុំនឹងបាក់ជើងរបស់អ្នក។
ហួយអាន
មិនចង់ឱ្យនាងដឹង
ថានាងជាសមាជិកគ្រួសារលីវ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា សមាជិក​គ្រួសារ Liu ទាំងអស់​សុទ្ធតែ​មាន​វាសនា​អាក្រក់។
ពិតមែន។
ហើយពួកគេក៏មិនរស់នៅបានយូរដែរ។
បើលើកនេះគាត់មិនធ្វើទេ...
បើគាត់ស្លាប់ទៅ...
ខ្ញុំនឹងត្រូវរត់គេចខ្លួនម្តងទៀត។
កុំបារម្ភអី។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះ Huai'an
ខ្ញុំនឹងអូសអ្នកចុះជាមួយគាត់នៅពេលដំបូង។
តើ​នេះ​មាន​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​អ្វី​ជាមួយ​ខ្ញុំ?
វាដោយសារតែអ្នកជាខ្មោច។
គាត់នឹងមិនអីទេ។
ព្រះសង្ឃធំបានមានបន្ទូលរួចហើយ
ថាគាត់អាចរស់នៅរហូតដល់អាយុ ៨៣ ឆ្នាំ។
អាចារ្យធំ?
មួយណា?
អ្នក​ដែល​កាន់​អំណាច​នៅ​ពេល​ដែល​ព្រះបិតា​ខ្ញុំ​នៅ​ជា​ព្រះចៅ​អធិរាជ។
Cen Weizong ។
Cen Weizong?
គាត់ជាគ្រូទាយដ៏ល្បីល្បាញម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំនិយាយថា ការទស្សន៍ទាយរបស់គាត់នឹងត្រឹមត្រូវ។
តើគាត់ត្រូវបានគេប្រាប់ពីជោគវាសនារបស់គាត់នៅពេលណា?
វា​ជា​ពេល​ដែល...
ដប់...
ខ្ញុំគិតថាពេលគាត់អាយុ 12 ឆ្នាំ។
ហួយអានកំពុងរត់គេចខ្លួន
កាល​គាត់​មាន​អាយុ 12 ឆ្នាំ។
គាត់​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​ឲ្យ​គេ​ប្រាប់​ពី​សំណាង​របស់​គាត់​ទេ។
ព្រះសង្ឃធំបានប្រាប់ពីសំណាងរបស់ខ្ញុំ
កាលខ្ញុំអាយុ 12 ឆ្នាំ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំអាចរស់នៅរហូតដល់អាយុ ៨៣ ឆ្នាំ។
តើខ្ញុំអាចរស់នៅរហូតដល់អាយុ ៨៣ ឆ្នាំដោយរបៀបណា?
បើគ្មានការការពារពី Xie Huai'an ទេឬ?
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅរហូតដល់អាយុ ៨៣ ឆ្នាំ
តើនោះមិនមានន័យថាគាត់នឹងការពារខ្ញុំទេឬ?
រហូតដល់គាត់មានអាយុ ៨៣ ឆ្នាំ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែល Xie Huai'an អាចរស់នៅបានរហូតដល់អាយុ 83 ឆ្នាំ។
កុំបារម្ភពីវា។
នៅទីនេះ។
ជូរចត់ណាស់។
ខ្ញុំនឹងសម្រេចបាន
ភារកិច្ចដែលអ្នកបានកំណត់នៅពេលព្រលឹម។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមានសមត្ថភាពមានកំណត់។
ការសងសឹករបស់អ្នកត្រូវបានអនុវត្តជាជំហានៗ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់សងសឹកទាំងស្រុង
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង
ហើយធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
មានតែចានមួយនៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំមិនជឿទេ
ថាស្ត្រីនោះទុកចានតែមួយប៉ុណ្ណោះ
និងពែងតែមួយនៅផ្ទះរបស់នាង។
តើគាត់សុខសប្បាយជាទេ?
គាត់​សុខសប្បាយ​ទេ។
គាត់នៅតែសន្លប់។
ខ្ញុំមានរឿងត្រូវធ្វើនៅខាងក្រៅ។
តើអ្នកកំពុងចាកចេញនៅពេលនេះទេ?
ស៊ាវឈីង បានប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ហ៊ូបិនបានវាយប្រហារអ្នកទាំងអស់គ្នាដោយចៃដន្យ។
ហើយវាគឺជាភាពចលាចលដ៏ធំមួយ។
ខ្ញុំប្រាកដថាសន្តិសុខនៅក្នុងទីក្រុង
នឹងត្រូវបានរឹតបន្តឹង។
ពួកគេនឹងមិនបង្កភាពចលាចលម្តងទៀតទេ។
បើអ្នកនៅតែបារម្ភទៀត 🤧
ប្រាប់មេបញ្ជាការ Wang ឲ្យបញ្ជូនមនុស្សរបស់គាត់មកទីនេះដើម្បីឃ្លាំមើលដោយសម្ងាត់។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
យល់ព្រម។
សូមបន្តទៅមុខទៀត។
ខ្ញុំនឹងតាមដានគាត់។
អ្នកអាចញ៉ាំមីបាន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមានវា?
ពិតមែនឬ?
វាមានក្លិនល្អណាស់។
នាពេលអនាគត,
អ្នកអាចក្លាយជាអ្នកលក់សៀវភៅរបស់ខ្ញុំ។
ឬចុងភៅរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកស្រីអើយ សូមមកមើលផង។
សូមក្រឡេកមើលពូជទាំងអស់។
ចូរយើងពិនិត្យមើល។
សូមក្រឡេកមើល។
- ទំនិញល្អៗសម្រាប់លក់។ - តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ប៉ុន្មាន?
មួយនេះ?
វាសាកសមនឹងអ្នក។
អ្នកអាចមានវាសម្រាប់មួយវេន។
ភ្លៀង​កំពុង​ធ្លាក់!
តោះទៅ!
ប្រញាប់ឡើង។
សូមអញ្ជើញមកម្តងទៀតនៅថ្ងៃស្អែក។
គ្រឿងបន្ថែមទាំងនេះស្អាតណាស់។
ខ្ញុំចង់ទិញខ្លះបន្ទាប់ពីភ្លៀងឈប់។
(ទស្សនា​នៅ​លើ www.dramacool.club អ្នកគ្រប់គ្រង​ផ្នែក​ជំនួយ)
ប្រាកដណាស់។
អរគុណ។
អ្នកស្រី អ្នកពិតជាបានធ្វើអំពើល្អយ៉ាងធំធេងដល់ខ្ញុំ។
គ្រឿង​បន្ថែម​ទាំងនេះ​មិន​ត្រូវ​បាន​ផលិត​ដោយ​មាស ឬ​ត្បូង​ថ្ម​ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចលក់វាចេញបានទេ
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវបានជន់លិច។
កុំ​និយាយ​ពី​វា។
ប៉ុន្តែបើមើលពីសំឡេងរបស់អ្នកវិញ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកមកពីទីក្រុងឆាងអានទេ។
ខ្ញុំមិនសូវមានសំណាងទេ។
ទាំងខ្ញុំ និងស្វាមី សុទ្ធតែមកពីទីក្រុងហ៊ូចូវ។
យើងដំណើរការអាជីវកម្មខ្នាតតូចមួយ
នៅទីក្រុងឆាងអានដើម្បីរកប្រាក់ចិញ្ចឹមជីវិត។
នៅ​ក្រុង​ឆាងអាន
អាហារមានតម្លៃថ្លៃ។
ប៉ុន្តែថ្លៃជួលកាន់តែថ្លៃ។
វាពិបាករស់នៅទីនេះណាស់។
ចាប់តាំងពីពេលនោះមក ምናልባት
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាំងអស់គ្នាមិនត្រឡប់ទៅហ៊ូចូវវិញ?
ខ្ញុំបានព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលស្វាមីរបស់ខ្ញុំអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ប៉ុន្តែគាត់តែងតែប្រាប់ខ្ញុំ
ថាយើងគួរតែផ្តល់ពេលវេលាឱ្យវាបន្តិចទៀតសិន។
គាត់​បន្ត​និយាយ​បែប​នោះ។
ហើយឥឡូវនេះ
កូនស្រីរបស់យើងមានអាយុប្រាំមួយឆ្នាំហើយ។
ទោះបីជាយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់នៅតែមិនព្រមចាកចេញ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី។
អ្នកនាង ចុះអ្នកវិញ?
អ្នកជំពាក់បំណុលឈាមនរណាម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនអាចចាកចេញបាន។
អ្នកស្រី តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
នេះមិនមែនជាខ្សែដៃកូនស្រីខ្ញុំទេឬ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានវាជាមួយអ្នក?
ត្រឡប់ទៅវិញ ហើយប្រាប់ប្តីរបស់អ្នកអំពីរឿងនេះ។
ដល់ពេលគាត់ត្រូវសងបំណុលហើយ
គាត់ជំពាក់បំណុលកាលពី 15 ឆ្នាំមុន។
កូនស្រីរបស់អ្នកនឹងត្រលប់មករកអ្នកវិញ
នៅពេលដែលគាត់ធ្វើដូច្នេះ។
វាហាក់ដូចជាមិនដូច
ភ្លៀងនឹងឈប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ឪពុក។
តើអ្នកត្រជាក់ទេ?
បាទ/ចាស៎។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត
អ្នកនឹងមិនអាចរស់រានមានជីវិតបានទេ។
ប៉ុន្តែលោកឪពុក ខ្ញុំបានបាត់បង់លោកឪពុកហើយ។
ដំបូងឡើយ,
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះអ្នកបាន។
ខ្ញុំលែងចង់រស់នៅទៀតហើយ។
គ្រប់ពេលដែលអ្នកជួបប្រទះនឹងពេលវេលានេះ
អ្នកត្រូវតែរកហេតុផលដើម្បីរស់នៅ។
ខ្ញុំបានយកប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ចេញពី​លំនៅឋាន​របស់​ព្រះ​សង្ឃ​ដ៏​ឧត្តម។
បន្ទាប់ពីយើងចេញពីទីក្រុងរួច
យើងបានដើរ ៧០ លី។
ហើយយើងបានមកដល់ Nanwei Trough។
វាត្រជាក់ពេក។
យើង​បាន​ស្រេកឃ្លាន​ខ្លាំង។
ខ្ញុំមិនអាចដើរបានទៀតទេ។
នៅក្នុងទីប្រជុំជន,
គ្មានចង្កៀងប្រេងសូម្បីតែមួយទេ។
គ្មានភ្លើងឆេះទាល់តែសោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំ និងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ...
យើងចង់ញ៉ាំស៊ុបក្តៅៗ។
ខ្ញុំបានលាក់នាង
នៅក្នុងខ្ទមដំបូលស្លឹកមួយនៅមាត់ផ្លូវ។
ហើយខ្ញុំបានចាកចេញ។
ពេលខ្ញុំរកឃើញអាហារខ្លះ
ហើយបានត្រឡប់ទៅខ្ទមវិញ
ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
ត្រូវបានយកទៅឆ្ងាយរួចហើយ
ដោយបុគ្គលដែលមានចិត្តសប្បុរសម្នាក់។
នាងនៅក្មេងណាស់។
នាង​នឹង​មិន​អាច​រស់​រាន​មាន​ជីវិត​បាន​ទេ
ប្រសិនបើនាងបានតាមខ្ញុំ។
ប្រហែលជានាងអាចធំឡើងដោយសុវត្ថិភាព
ប្រសិនបើនាងមិនមែនជាសមាជិកគ្រួសារលីវ។
បន្ទាប់ពីនោះ,
ខ្ញុំបានលាក់ខ្លួនក្នុងចំណោមដើមត្រែងនៃត្រពាំងណានវៃ
ហើយ​បាន​ចិញ្ចឹម​ខ្លួន​ឯង​អស់​រយៈពេល​ប្រាំពីរ​ឆ្នាំ
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលនាង។
គ្រួសារចិញ្ចឹមរបស់នាង
បានប្រព្រឹត្តចំពោះនាងដោយសប្បុរស។
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យមួយរួចហើយ។
តើអ្នកនៅតែអាចរស់នៅបានទៀតទេ?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំហត់នឿយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
រង់ចាំបន្តិចទៀត?
រហូតដល់រដូវចេញផ្កាបន្ទាប់?
ខ្ញុំគ្រាន់តែគិតថា
ថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
សមនឹងឃើញផ្ការីកម្តងទៀត។
បន្ទាប់ពីរដូវផ្ការីករួចមក
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបន្តិចទៀតបាន។
ពេលផ្ការីកជ្រុះ និងភ្លៀងរលឹមៗនៃខែកក្កដាចប់
ខ្ញុំអាចរង់ចាំរហូតដល់ប្តីឬប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំធ្វើម្ហូបឱ្យខ្ញុំ។
យើងដឹកនាំជីវិតដោយសន្តិភាព
នៅពេលដែលយើងរង់ចាំ?
នៅលើផ្ទៃខាងលើ,
វាហាក់ដូចជាជីវិតល្អ។
វាគ្រាន់តែជាជីវិតដែលឆ្លងកាត់ប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ាអើយដៃរបស់ប៉ាត្រជាក់ណាស់។
អ្នកត្រូវបានគេបរបាញ់។
មិនថាខ្ញុំព្យាយាមតាមទាន់គេយ៉ាងណាទេ
ខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់រទេះនោះបានឡើយ។
- ប៉ា! - ខ្ញុំ​អាច​ត្រឹម​តែ​សម្លឹង​មើល។
អ្នកត្រូវបានគេចាក់ច្រើនដង។
- ឈាម​មាន​ពាសពេញ។ - ប៉ា!
នោះជារូបភាពចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំជាមួយអ្នក។
ក្នុងនាមជាកូនប្រុសម្នាក់,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំគ្រាន់តែរស់នៅ
ដើម្បីសងសឹកអ្នក។
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យអ្នករស់នៅបែបនេះទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់។
ទោះបីជាខ្ញុំត្រូវលះបង់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងមិនស្ទាក់ស្ទើរទាល់តែសោះ។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលភ្ញាក់ពីដំណេក?
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នករួចហើយ...
អ្នកគួរតែចេញទៅ បើអ្នកនៅតែនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលបែបនេះ។
ខ្ញុំគិតថាគាត់ទើបតែនិយាយឥឡូវនេះ។
មកទីនេះ។
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមនិយាយ
ដែលគាត់ចង់រក
ម្តាយរបស់គាត់។
ខ្ញុំចង់បានទឹកខ្លះ។
ទឹក?
គាត់ចង់បានទឹក។
ប្រញាប់ឡើង។
ខ្ញុំនឹងទៅយកខ្លះ។
តើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើគាត់បានដឹងខ្លួនឡើងវិញហើយឬនៅ?
គាត់ទើបតែនិយាយឥឡូវនេះ។
មែនហើយ។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ចង់​រក​ម្តាយ​របស់​គាត់
ហើយគាត់ចង់បានទឹក។
គាត់កំពុងនិយាយ
ថាគាត់ចង់សងសឹក។
ហួយអាន?
ហួយអាន អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ទីបំផុតអង្គរក្សរបស់ខ្ញុំភ្ញាក់ពីដំណេកហើយ។
តើខ្ញុំនៅខាងក្រៅយូរប៉ុណ្ណា?
ពីរថ្ងៃ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
អំពីភារកិច្ចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ...
កុំបារម្ភពីវា។
អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
គាត់មិនទាន់ចាកចេញពីទីក្រុងនៅឡើយទេ។
ល្អ។
គាត់មិនទាន់ចាកចេញពីទីក្រុងទេមែនទេ?
នោះមានន័យថា ខ្ញុំនៅតែមានឱកាសតាមប្រមាញ់គាត់។
តាមប្រមាញ់គាត់?
ប្រមាញ់អ្នកណា?
លោក Liu Ziyan ។
គាត់មិនសមនឹងរស់នៅរហូតមកដល់ពេលនេះទេ។
លោកម្ចាស់។
ទំនាយទាំងបីសុទ្ធតែបង្ហាញពីសំណាងអាក្រក់។
តើអ្នកនឹងចាកចេញពីទីក្រុងនៅម៉ោងនេះមែនទេ?
ខ្ញុំកំពុងបំពេញការងារឲ្យកងរក្សាសន្តិភាព។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំក៏គ្មានជម្រើសដែរ។
នេះ​ជា​លិខិត​ផ្លូវការ និង​លិខិត​ឆ្លងដែន។
អ្នកអាចនឹងឆ្លងកាត់។
អរគុណលោក។
ខ្ញុំបានរស់នៅទីក្រុងឆាងអានអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
នៅទីបំផុត ខ្ញុំនៅតែត្រូវចាកចេញពីទីក្រុងនេះ។
មាន​អ្វី​ខុស?
រទេះ​បាន​បុក​នឹង​ថ្ម​មួយ។
វាងងឹតនៅទីនោះ។
ត្រូវប្រុងប្រយ័ត្ន។
បើខ្ញុំស្លាប់ឥឡូវនេះ
អ្នកនឹងមិនដែលដឹងឡើយ
អ្វី​ដែល​ឪពុក​របស់​អ្នក
បានប្រាប់ខ្ញុំ
មុនពេលគាត់ស្លាប់។
វាមិនសំខាន់ទេ។
នោះលែងសំខាន់ទៀតហើយ
ដល់ខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង!
ខ្ញុំក៏គ្មានជម្រើសដែរនៅពេលនោះ។
បើខ្ញុំមិនបានជួយគាត់ទេ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​ស្លាប់​ហើយ!
បើខ្ញុំមិនបានចាក់ឪពុករបស់អ្នកទេ
ឪពុកម្តាយខ្ញុំនឹងត្រូវគេសម្លាប់!
ខ្ញុំ​គិតតែ​ពី​ប្រយោជន៍​ផ្ទាល់ខ្លួន។
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សកំសាក។
ខ្ញុំសមនឹងស្លាប់!
ប៉ុន្តែអ្នកឃើញទេ
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំគ្មានទោសទេ។
អ្នកអាចធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើចំពោះខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែសូមលើកលែងទោសកូនស្រីខ្ញុំផង!
អ្នកបានដោះស្រាយបំណុលរបស់អ្នកហើយ។
អ្នកអាចជួបជុំគ្រួសាររបស់អ្នកវិញ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង អរគុណ!
លោកគ្រូវ័យក្មេង សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក!
អរគុណ​ច្រើន!
ក្មេងស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
ជំរាបសួរលោកឪពុក។
ឪពុក។
សម្លាញ់អើយ ប៉ាឱបកូនមួយមក។
លោកឪពុក
អ្នក​សើម​ជោក។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ជូត​អ្នក​ឲ្យ​ស្ងួត។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងសម្លាប់គាត់។
ខ្ញុំខុសពីមនុស្សទាំងនោះ។
តោះទៅ។
តោះ​យើង​ត្រឡប់​ទៅ​ផ្ទះ​វិញ។
យល់ព្រម។
[ដាហួង]
[Liu Ziwen]
នៅថ្ងៃទី ៧ នៃខែទី ១២
នៅឆ្នាំទី 17 នៃរជ្ជកាល Qiansheng
យើងបានជួបសាកសពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍ លីវ ជឺវិន នៅតាមដងផ្លូវ។
ចិត្ត​យើង​ពោរពេញ​ដោយ​ទុក្ខព្រួយ។
យើង​ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​សាមញ្ញ​ធម្មតា
ការគោរពឈ្មោះ
និងគុណធម៌របស់ឧត្តមសេនីយ៍
បានប្រមូលផ្តុំកិច្ចខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើង
ដើម្បីបញ្ចុះសពគាត់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅទីនេះ។
យើងបានធ្វើពិធីសាសនាក្នុងនាមមនុស្សជំនាន់ក្រោយ
បានដាក់គាត់នៅក្នុងមឈូសរបស់គាត់
ហើយ​បាន​បញ្ចុះ​សព​លោក​នៅ​ក្នុង​ផ្នូរ​របស់​លោក ដើម្បី​ឲ្យ​លោក​បាន​ធូរ​ស្រាល
ស្មារតីវីរភាពរបស់ឧត្តមសេនីយ៍។
ឪពុក។
ដូច្នេះ អ្នកនៅទីនេះគ្រប់ពេល។
ទីក្រុងឆាងអាន
មិនដែលភ្លេចអ្នកឡើយ។
ឪពុក។
ខ្ញុំនៅរស់។
ប្អូនស្រីខ្ញុំនៅរស់ដែរ។
♪ ការចងចាំប្រៀបដូចជាព្រួញហោះបញ្ច្រាសខ្យល់ ♪
♪ទម្លុះ​តាម​អ្វី​ដែល​គួរ​តែ​មាន​ជា​រៀង​រហូត♪
♪ពួកគេដាស់ខ្ញុំឲ្យភ្ញាក់ឡើង ហើយឃើញថារឿងរបស់យើងបានបញ្ចប់ហើយ♪
♪ពេលណាទើបពេលវេលាល្អ♪
♪ឬបានបង្ហាញសេចក្តីមេត្តាករុណាដល់នរណាម្នាក់?♪
♪ខ្ញុំជិះឆ្លងកាត់ភ្នំហើយត្រឡប់មកវិញ♪
♪នៅតែបិទបាំងក្បាលដល់ចុងជើងនៅពេលយប់♪
♪សមុទ្រជូរចត់មិនស្គាល់ច្រាំង ខ្យល់មិនដេក♪
♪អ្នកនៅតែត្រលប់ទៅអតីតកាលឆ្ងាយណាស់♪
♪ខ្ញុំអណ្តែតក្នុងទូកឯកោ♪
♪ស្វែងរកជម្រៅនៃទីជ្រៅបំផុត♪
♪មុនពេលសុបិនចាស់ៗខ្ចាត់ខ្ចាយ ហើយរសាត់បាត់ទៅ♪
♪ហេតុអ្វីជីវិតខ្លីម្ល៉េះ♪
♪ហើយ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​បែក​គ្នា?♪
♪ទើបតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំឃើញថា វាសនាដឹងតែពីស្នាមរបួស♪
♪ហើយមិនផ្តល់ក្តីមេត្តាករុណា♪
♪អាឡាស់♪
♪ពេលវេលារសាត់បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក ទៅជាធូលីដី និងផ្សែង♪
♪ផេះនៃការសោកស្ដាយ♪
♪ដុតបំផ្លាញឆ្នាំដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ♪
♪អាឡាស់♪
♪រូបកាយនេះជាប់នៅក្នុងគុកដ៏ត្រជាក់នៃវាសនា♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំតស៊ូរវាងការឈឺចាប់មួយ និងការឈឺចាប់មួយទៀត♪
♪អាឡាស់♪
♪ពេលវេលារសាត់បាត់ទៅក្នុងមួយប៉ប្រិចភ្នែក ទៅជាធូលីដី និងផ្សែង♪
♪ផេះនៃការសោកស្ដាយ♪
♪ដុតបំផ្លាញឆ្នាំដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំ♪
♪អាឡាស់♪
♪រូបកាយនេះជាប់នៅក្នុងគុកដ៏ត្រជាក់នៃវាសនា♪
♪ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្ញុំតស៊ូរវាងការឈឺចាប់មួយ និងការឈឺចាប់មួយទៀត♪